<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <meta charset="UTF-8" />
    <title>PAGINA DE EJEMPLO</title>
</head>
<body>
    <h1><b><u>Recetas de cocina</b></u></h1>

	<p style="text-align: justify;">Hay muchas formas de preparar pollo al disco. Se puede hacer con cerveza, con vino, o en este caso con crema. Todas quedan riquísimas y el procedimiento es similar!

        Lo primero que tenemos que hacer es calentar el disco en leña, o carbón. Lo que tengas. El disco debe estar bien caliente.
        Una vez que esté caliente (tengan cuidado y usen trapos secos para tocar el disco por favor se los pido) agregar un chorro de aceite desde afuera del disco hacia adentro.
        Dorar las piezas de pollo, aproximadamente 5 minutos de cada lado. Sacarlas y reservarlas a un costado. Tiren el aceite que les quedó de más en el disco.
        Pelar y cortar chiquito la cebolla y los dientes de ajo. La zanahoria en rodajas al igual que el puerro y la cebolla de verdeo. Poner las verduras en el disco y saltear por 5 minutos.
        Agregar el vino blanco y la pimienta y lo dejamos reducir.
        Cuando evaporó el alcohol (te vas a dar cuenta porque no larga olor a alcohol etílico) le agregamos una taza del caldo y remuevan. Sumamos el pollo que teníamos a un costado y cocinamos unos 10 minutos más o hasta que las zanahorias estén medianamente tiernas.
        Cuando estén a media cocción le agregamos las papas peladas y cortadas en rodajas de 1 cm de espesor, el choclo cortado en tercios y agregamos el caldo que faltaba  y la crema. Tapamos y dejamos cocinar unos 15 o 20 minutos más.
        Condimentamos el pollo al disco con el ají, el pimentón, el orégano y la sal 5 minutos antes de que termine la cocción.
</body>
</html>